Sailor Fatale
你係話宮崎呀？
既然係噉，就去啦
我哋今次會喺嗰邊玩足三日兩夜
記得要準備好所有嘢
係咪個個都有Gib㗎喇？
唔緊要
我喺公司求其攞過嚟用就得㗎喇
點可以咁求其㗎？
做演員就預咗成日都要出埠拍嘢
就算出活動都唔少得
演員同Kipp絕對係最佳嘅拍檔啊
你而家個表情戇居居，乜都唔識噉
咁啱我聽日下晝又好似有少少時間
就等我呢個出慣埠拍嘢
嘅前輩親自嚟幫你𠿪
好，聽日下晝四點
新宿站東側出口等啦
呢套？
定呢套？
究竟着邊套先至啱嗰隻嘢嘅胃口啊？
一於用清秀感同酷似美迷死佢
揀件質地靚嘅薄身連身裙
行成熟路線同佢約會
不過，又唔想佢覺得我太過做作喎
藝人嘅日常造型
我係運動look加對厚底拖鞋
配鴨嘴帽嘅機場時尚風吖
用輕描淡寫嘅冷酷感營造反差
唔知得唔得呢？
不過一講到我最錫食嗰飯當然
唔少得奈立塔同少女風啦女仔鍾意花邊衫
唔知道阿奎亞鍾唔鍾意呢？
乜咁啱㗎嗱？
明明做咗兩個鐘頭預備㗎喎
要即刻call的士？
哎吔，電話呢？
銀包呢？
死啦，遲到喇…
見到我遲到，佢實會畀説話我聽啦
我都唔明點解做藝人嘅
硬係成日遲到㗎
激氣啊
唔好意思，要你久等
阿奎亞
對唔住啊，我遲咗
最衰都係頭先部的士半路塞車啦
我一路等你一路睇書，只係好小事啫
哦，乜係呀？
出面好凍啊
幫你嗌咗熱latte啊
真係暖粒粒啊
眨下眼就冬天喇
係喇，噉我哋要去邊度買夾啊？
我諗附近嘅百貨公司應該都有𠸏
今日我遲到，張單就等我埋啦
張單就等我埋啦，吓？
唔係幾好𠸏？
呢種情況梗係男人畀錢啦
找返畀你吖
噉多謝晒喇
下一位客人吖
話晒係我遲到，點可以叫佢請喎？
而家男女平等，女仔畀都得啫
多謝你，1432円啦
我…等我一陣
set嗰個card啦，好𡅅，都得喇
歡迎下次光臨
行啦
等陣啊
跟住埋單係咩玩法啊？
人哋咪講咗張單等我埋㗎囖
真係估唔到你都幾有計㗎喎
講咩啊？
你有冇推薦邊款啊？
據我話呢，買kit嘅話
一定要揀容量大嘅
你睇下鍾意邊隻色多啲吖
係噉我揀白色啦
白色唔錯吖
白色
係我熒光棒嘅應援色
好想知道佢點解會揀白色啊
雖然可能係我諗多咗
但係今次畀我FF跑個答案都好吖
手袋
你擺個手袋喺相夾上面，等我嚟拉啦
你邊度識咁多嘢吖？
手袋都係服飾嘅一部分
仲有無啦啦攞人個手袋算點喎？
得喇，長氣
你個阿奎亞
好難捉摸啊
搞掂晒，我諗大家可以各自返屋企喇
原來已經七點鐘咁夜㗎嗱？
睇出咁耐而家有啲肚餓𠻹，我都有啲餓
燒肉啱唔啱？
我最鍾意㗎喇
呢間燒肉店唔早少少
不定都好難有位㗎
次次woin都爆𠸏，冇錯
歡迎光臨
我係星野，book咗兩位
係，星野先生兩位，歡迎你哋光臨
竟然一早就book咗位？
既然你一早就book咗位
頭先講咁多把鬼咩？
如果我頭先話自己走嘅話，噉佢點算啊？
連路線都計劃好晒
我肚唔肚餓都唔係重點
重點係呢間係任食嘅巴西燒肉店啊
你係得㗎喎
睇你個款肯定成日約女仔出街㗎啦
乜係咩？
你啲招數十足十啲30幾
歲有錢嘅專業人士噉啊
估唔到你應付女仔嘅招數
比我想象中高好多啊
噉話晒我喺經理人公司
跟咗社長揾食咁多年喎
以你而家嘅水平已經叻過好多高中生啦
唔通你咁多年嚟都係用埋晒
呢啲噉嘅橋去溝女𠸏？
邊度有喎？
至少有啲十年冇喇
演藝圈成日都會見到亡年戀嘅例子
可能就係因為太習慣呢啲約會方式啦
係啊
有錢的確好容易吸引到唔同嘅女仔
不過
如果真係想氹一個人開心而細心編排
都好自然會好似我而家噉做
佢搞咁多嘢原來係想氹我開心呀？
既然你都識噉講
噉你同小茜之間嘅事又諗住點搞啊？
照噉睇嚟，都係時候畀答案你喇
即係…
其實我一直以嚟
都覺得自己呢份人唔係咁適合拍拖
不過
我最近好似諗通咗
雖然係遲咗啲
不過我真係要認真諗啊
有咩所謂喎？
拍拖定唔拍拖都係人權嚟𠸏
你身為偶像有資格講呢啲嘢咩？
而家又唔係講緊我，我係講緊你啊
又講得啱𠸏
好好食啊
好多謝你帶我食好嘢
就當係報答你陪我埋一啲啦
好喇，我已經call咗的士㗎喇
去邊啊喂？
按照劇情發展，我會畀佢夾走
但係歌舞伎町入面冇間旅館
仲有網入面仲會有張豪華雙人牀𠻹啊
而家點算好啊？
佢送咗我返屋企
想點啊？
佢？
雖然…
我都冇咩期望㗎
照噉睇嚟，都係時候畀答案你喇
究竟佢打算點呢？
講芝士？
竟然仲講芝士？
成個阿叔噉啊
乜而家啲後生唔會噉講㗎？
等我睇下張相，攞邊隻effect先
其實有個問題我想問好耐㗎喇
點解要喺塊面加啲點點𠸏？
唔得意咩？
我諗大部分男仔睇完都會覺得好核突
加咗點點就算唔夠瞓
啲皮膚往往都會靚啲㗎
都唔知點解你噉講嘢𠸏，真係吖
係呀？
要認真諗下以後同小茜嘅關係
既然我而家都唔需要揾返親生爸爸
噉亦都冇必要繼續留小茜喺身邊
雖然佢好聰明，好幫得手
但係我已經再冇任何原因繼續煩住佢
不過…
唔得，唔可以噉
小茜明明係個有前途嘅女仔
我點可以…
係噉你都幾好吖，可以去宮崎玩
你平時好少去旅行嘎？
國內旅行我比較少啊
不過每年年尾我都同
屋企人一齊去外國過年㗎
原來係個有家底嘅千金小姐？
不過之前都試過因為做嘢而冇得出國讀書
而且亦都未試過
同差唔多年紀嘅朋友周圍旅行
你就好啦
不如你都一齊去吖吓？
你講真嘎？
講真㗎
佢哋都話今次當係東京
blade嘅慶功旅行
再講啦
我諗而家都係時候要
揾個機會同你一齊坐低慢慢傾下喇
你話坐低慢慢傾？
唔通阿奎亞
你覺得係時候同我講分手？
睇下你講到一嚿嚿噉
你想講咩我一聽就明喇
不過呢
我真係唔想畀而家呢種心情
一直纏繞到我出發去玩嗰日啊
如果你真係想講呢樣
而家就講清楚啦
現在認戀到而家，應該有半年喇嗬？
雖然發生好多事
不過嗰段時間真係好開心啊
只要對住阿奎亞你，我就會覺得
嗰段時光到而家都仲繼續緊
真係好開心啊
但係我覺得
如果我一直喺你身邊黐住你
唔係一件好事
好似呢種為咗節目效果而產生嘅關係
係最唔真實㗎
你都冇講錯𠸏
我同你又唔係真正嘅情侶
就算kiss都只係得節目入面嗰一次
我哋兩個連手都冇拖過
噉樣嘅關係真係太唔真實喇
所以我一早估到你會同我講呢件事
你係咪已經唔再需要我喇？
我有冇幫到你手啊？
我知道㗎
你都係睇中我仲有某種利用價值
所以先會畀我留喺你身邊啫
其實我喺好早嘅時候已經睇
得出你份人係咁古惑㗎喇
只不過
我對你嘅了解唔單止係噉
就喺呢度喇
仲記得當日，你就係喺呢度救咗我一命
嗰陣我肯定，你對我係冇任何嘅忌諱
我之所以唔抗拒，仲畀你錫我嘅原因
係因為我知道你係個温柔嘅人
只要阿奎亞你想嘅話
無論係kiss
甚至上牀，我都唔介意㗎
係喇，小茜
我應該點講好呢？
其實你畀我呃咗
我畀你呃咗，即係點啊？
即係我…
算啦，講完你都唔會明㗎喇
睇下，你又喺度扯開話題啦
有乜嘢想講咪坦白啲講囖
你肯定係覺得冇kiss同
sex噉樣嘅關係好冇意義啦？
我冇噉樣諗過
我冇噉諗
至奇啦，話咗你會噉諗㗎喇
話晒我都係個正常嘅男人嚟㗎
你係都要畀我二選一，一係會
一係唔會，係噉我唯有答你會囖
不過呢啲對我嚟講唔係最重要
你係講真𠸏？
我真正想問嘅嘢係
小茜你對我係咪真係有嗰種feel啊？
仲使問，梗係有啦
我諗我…
算有啩，你係咪一樣咁唔肯定？
你睇
你根本就唔算係真心鍾意我
你係噉問我，我點知唧？
我咁大個女從來未同男仔拍過拖㗎
真𠸏？
噉你做咩唧？
所以
我根本唔知…
我同你之間究竟係咩關係啊？
種感覺就好似未學行先學走噉
不過
我係真心想成為阿奎亞你嘅後盾
呢點肯定係真㗎
你咪講過𠸏？
你為咗要殺死一個人先至入演藝圈㗎
係咪？
你講到分手呢件事，我唔反對
之不過
我覺得呢個時候嘅你
好需要揾一個幫到你分擔內心重擔嘅人
嗰件事已經唔重要喇
其實我係想揾到殺死我媽媽嘅兇手
嗰個人就係我親生爸爸
我覺得嗰個人係喺演藝圈裏面
我就係為咗要揾佢先會入呢
一行畀我做個DNA鑑定嘅人
應該都有100個
100個？
噉樣你咪使咗好多錢囖？
起碼都有500萬円啩
就算計埋喺導演嗰度賺嘅
再加埋所有通告費都唔係好夠畀
所以我有喺網上賺外快
聽落好辛苦啊
我最近終於揾到一個同我同父異母嘅哥哥
我親生爸爸一早娶咗第二個
佢同我媽媽係分愛情
但係呢個爸爸已經唔喺呢個世界
佢同前妻殉情自殺
我揾咗咁耐嘅戰艦
原來一早就已經被逼行上咗呢條絕路
不過
噉樣我反而鬆咗一口氣
我終於都解脱喇
以後我可以體驗人生
同人拍拖或者轉研演技都得
我終於都可以…
自由喇
做咩事啊？
冇嘢
對唔住
因為呢個話題太沉重
我有啲唔舒服啫
唔好意思，我返去先喇
DNA
同庫爾姆哥哥結婚殉情自殺
仲有戰狼
阿奎亞而家一心想將件事喺呢度畫上句號
所以佢先發現唔到呢個咁明顯嘅破綻
不過如果佢發現咗
到時又會行返復仇呢條路
點算啊？
之後
我哋仲會去宮崎拍外景㗎
好懷念嗰度啊哩
話晒我哋由出世到而家一直都留喺東京
係喇
哥哥呢排嘅心情都好似開朗咗好多啊
直頭容光煥發
好醒神
唔通佢終於都放低咗嗰件事？
不過我覺得佢而家噉樣唔係忘記咗媽媽㗎
應該係…
下次再傾啦
快歸家
烏鴉吱吱喳喳催促我快歸家
星野露比
越大個越靚女果然係
我哋兩個生出嚟